ڸ&ũ - ̸(blog.naver.com/kaelyn_) ܼ/ܰ/ ڸ ûֺе ۵Ǿϴ.
: ~ б ʰڴ. ۶ ³~
: ˾Ҿ~
: ٳڽϴ~
wham! - Wake Me Up Before You Go Go ( )
ƿ ¥..
: ٳڽϴ~
ȯ: ٳڽϴ.
ƺ : ƺ ¿ֱ?
ȯ: ƾ. ־.
?
~ ~
ٳڽ..ƹ Ȱ? ˾ƿ. ..
´. å
л: ~ ؿ~
: ̾..
: ޾ ޾.
!
޿-
׳ ?
.
ϳ. ģ
-ƹư .
-ú Ұž. ܽ
, ?
ڳ~ . ߵ ̿~
.
̾.
x ѱ.
..
2x..
6 ̳ʽ 8..
: Ͼ ¥..
Ȯ?
ž!
- ѱ տ ̳ʽ ̶ ߾ ߾?
-߾..
! ̳? ߴ밡? ̰ 1¥ . ͵ 1 1б .
ƹ 밡 ׷,  ̰͵ ϳ Ǫ?
ڼͰ ۷Ծ. Ż簡 峭̾~ ѵ .
ǳ 帮ذ.
Ѵ .
ҿ ϶ ~
밡 ڸ ̶ ؾߵɰ ƴϾ~
λ ׷ ? ° Ѱ ? Ӹ~ װ ٴϳ?
ҿ Ҷ Ҷ ~ Ӹ Ӹ!
ƹ 밡 ܿ ִ°ݾ. Ϸ ׳ ܿ! ˾Ҿ?
ߴ밡!
¥
׾.
ٴҰž.
. ߷ . å 10
ѹ å ɴ° .
༭  ߷ شٰ ϴ
װ ?
̳. · ֺ ˾ ̳.
׸ 񿡼 󸶳 ū ູ ˰Ե ̴.
ٻ۵ ̾.
ٵ Ƴ?
.
޿-
?
ϱ?
: ޾~ ߳?
~ ϱ淡.
׳ Ȯ ѹڽ .
 弼. ƹ
̰ ѹ Ծ . Ǵµ?
䷡ ø ˴ϴ.
츮 ȵƽϴ.
ƺ: Ƶ, ̾ γ
ƺ: ڷ ΰ 
ı ̿ °͵ ε
~
.
, װͳ װ;
ٵ ٸ鼭?
׷ ٵ ߷¿ ٱ׷ ϴ.
ٵ װ 䵥..
- Ƹ ̴ϴ.
-Ƶ, ̻ ׷ ϰ Ѵ簡 ׷!
ٴ! Ϸ縸 ϰ ġη~ !
׳ ̷ ϱ Žñ
Ƶ~ ׺ ƴѰŰ~ .
ٵ ɹ ؽմ?
߷¿ ڷ ٰ ϴ?
ƺ: ȸ԰?
ƺ: ڳ, ٸԾ.
ƺ: ԰
ٲܷ?
ٰ. ̰ غ
~
.
, ϰ ־. ȭ ٿð
, ϰ ֽϲ?
: з° 50 ۿ ȳ?
..
1 ŸƮ!
̰, ٳʴϲ~
~ Դϴ. ̿ ٶ.
Կ~
!
ó
ƺ: ׿η ׳
: ̾..
ȯ: ٳڽϴ.
ῡ ȸִ° ? ³~
ִµ.
ε
װ ͳ?
5ñ ?
Ź ?
ȯ: ,
𸣳? ̴.
: װ ٷ ? ° 𸣳 ž
ȯ: ֺ 찡 ΰŵ ž?
: ڴ. ģ ζ ž
ȯ: ʵ ڴ. ö Ƚΰ ǰ
װ ο ǰڳ
ž
..
~
޿-
: ? Ծ? б Ծ? ?
ȯ: ־~ ΰ ڳ
. . Ҹ 鸮? ~
: ̸ θ..
޿-
̴? ?
: ? ?
: ? ߸Ȱž?
~ ð ٵƴ.
ٹ̶~ Ȳٸ絵 ̻ڴ~
: þ?
4 35~ ð ٵƴ
ȯ~ ~ ׵ ³.
ȸѴٰ û ٸճ
? Ƶ ³? ̰? û ~
?
- Ծݾƿ.
-~
ƴ? Ƶ ض
. ~ ̾. ܽѴ
̰ ϼǱ ѹ¦ ȳ. !
ο̾
 ŷ
޿-
: ϸ ֹ̳
ƺ: Ѵٰ ? ~ ̶~
.. ׸ ־?
-.. ȵſ?
-ȵȴ. 鳢 ٰ 𿩾ߵȴ.
Ÿ. տ ϱ ´ ڿ Ÿ.
. ƼƮ
.
Ծ簡?
׶ ̸̸ ٳ ~
~ ϳ Դ° ڳ
! װ ϱ 󸶳 Ƴ? µ ɸ װ ϳ ϳ Ѳ ÷ ǰ, ϸ ҵ Ƴ?
. ¦ ƴ޶Ѱ. ޶Ѱ?
ϰ ~ ϴ ϳ, װ ? ׸ ߴٰ ׷ ϵ Ĵٺ?
̰, ׶ ũ׽ Ʋ ߾.
ó ó.
Ȳ ڳ ̷ ð °̿ ̻~ ˾?
˰ Ҹϰ ɾִ..
ϱ Ű ΰ̶ ˾ƶ~ ڰ 尡 ֳ, ųʰ ֳ, ̰~
ƺ: 尡 !
(TVҸ)ȳϼ~ ȭ λ帮ڽϴ.
: ׷ Ȳ!
ƺ: ¥ľ, ӱۿ ھҳ ׳! ׷ ٹη!
ƺ: ٿ ò!
ϰ ? ⿡ 2! ϰ ׾ҳ!
: ư ̸̰?
ƺ: ? װ ſ̴?
? ſ̿! 1! ڳ Ƽ ׷ ƴϿ!
߳? ٽ ѹ غ.
Ӹ , Ӹ !
ؼ ڳ б ڳ.
޿-
: Ƶ տ ϱ ߴپ̰?!
ƺ: ڳװ Ѱ ƴϿ !
ֹ Ͻðڽϱ? ı ֽϴ.
 4.
-ƹ ı ϰڽϴ.
- Թڽũ
ƺ:  ִ.
: .
ȯ: Թ.
 ΰ, ı ϳ, ԹڽƮ ϳ..
ԹڽƮ ϳ.
Թڽũ ϳ ּ.
Ͻðڽϱ, Ͻðڽϱ?
-̿.
- ɷο.
ũ~ ̷ ܶϰ ܽĵ ϰ
󿡼 츮 ȸŭ ䷡ ȭ
׷ ?
ƹ ʽÿ.
ƺ , 츮 ̶ ̷ ְ Դ°͸ θ!
-ȯ, Թڽũ ? ƺ Űֱ?
- ׾.
̷ پ~ ħ Ƣ. .
˾Ҵ.
!
: , ?
~
帮ڽϴ.
ƺ: ϴ~
: ƾ. ƿ
~ ѹ . ̼
ƾ.
ȯ ѹ . ѹ
ƺ: ȯ. ݾ~ ũ . ũ ~
ƺ: , ̻ڴ. . ٸݾ~
̴. ٸݾ. ~
~ .
~ ~
- װ ִ°
/ ư
ٶ Ҿ
¿ ִ°
ȯ. ƺ ̵Ƴ~ Դ.
޾̽ũ ̵Ƴ~
³.
ȯ~
׷ Ź ÷. ͼ ~
ūƵ~ ƺϰ ̽ũ
峲. ƺϰ ̽ũ ȹ?
׷ ξ Ѱ. ͼ ~
() ־ 7ȸ 뱹 6 ſ ؿ ʴܿ ̸ ϴ.
ʴ ϱ 6 Ұ 123 ұ ŵ׽ϴ.
6 ʴ ʹ ̸ ٴϸ ƾ ϴ.
ο Դ 6 ѹ ¡ũ ϴ.
̴ 6 ° ƴϳĴ Ҹ 귯Խϴ.
..
޿-
?
. ġ ٶ. ٹȼ? ƹ
? 𰥶?
տ .
(TVҸ) - ϼž.
-׷ ̿ ϸ?
-. ϸ
- ݸϸ?
-˼ϸ~
þ ?
ູ
ְ~
̿ ϸ?
׷ ̿ ?
! ̰ ~
̰~ ~
: ?
ȭ.
: ູ .
ȯ:
ູ~
¦̾ ¥..
αô ϰٳ~
: ʳ ׷~
ٿ?
.
Ϸ
ϰ ɾҳ. Ĵٿ° ƴϰ?
ó?
ȯ: ..̰ ..
ȯ: ߹㿡 ̽ũ..
ȯ: ƿ ¦̾!
: ̻ ̷?
־?
.
ڿ?
ġ . ġ
̴ ڳ?
츮 ׳ ôҰ
ϳ
̾ƺ ʹ Ű澲 ̼. δȴ.
ôض. ô
Ŀ..
־ Ծ.
-ú ?
-׷.
̹ ̾ ϱ ũ ~
Ⱦ! Ѵٴϱ!
-. °?
- ò.
ó! ׳ ϰ ض. ϶̶ ض ~
Ⱦ ¥!
-ȯ ϴµ ׳ ִ°ŷ.. Ż縮
-
׷ 𸣰ڳ ó~
̾ 뵷϶ ܽŰ° ̰~ ȯ̰ ܰ ʿϳ. ׿ ʿ ϻ . ϻ
-մ ݾ.
-̴ ƹ ε ܸ Ҷ ϰڳ?
·簣 ú ϱ ϱ ƹ Ҹ ! ض~ ϶ ̶ ϶!
Ұž. ¥
, ϸ ̳.
1,2ϴ ȯϰ 쵵 ´ϵ常.
ϱ Ѵ ߰̿ ̳~ ߵ η ?
쵵 ´ϵ常.. 쵵 ´ϵ常..쵵 ´ϵ常..
- 츮
/ Ҹ ȭ
״ Ҹ
ū ԰ ȭߴ
޴ ޴
츮 Ѻ ִ° ƿ
޿-
..
~..
ֽ Ƿ?
.
ŵ Ծ. ֵ Ϸ ðž. Ű澲̰
ڴϱ~
ȥ .
̾ƹ¿? ̶ پ .
~ ƴ
ָ . ָ
: ̰~ 볷 ̰? ~
. ƴ ε
ٵ ƹ? ׷. ̳ ϰ
~ ģ ٲ ħ
̰, ð ̶ 嵵 ϵ ְ ׷ 󸶳
- ϰ 󸶳 ~
-̰ ~ θ Ҹմϴ.
ƹ ̾ƹ ݸ̶ غ. ǳ
װ͵ ϷƲ̾.
ָ ģ鵵  ׷ ?
㱸 ڸ ! ܿ
ƿ ¥ Ƽϵ ~ ζ °ſ?
տ Ŷ ִٰ ڶϳ ~
ڰ .
̰, ڴ. ߴ
׷ ̾ƺ ~ ̰͵ οε
? ̯z° ¥!
޾, ΰ. ̾ƺ~
, ̶ ׳ ..
׷ پ̰, 츮 ⿡ ѹ ġ°
մϱ?
Ϸ翡 θ ϴµ..
λ ⿡ ֽϲ?
̴ Ƶ ϰ .
: 츮 Ŷ ?
ƾ.
: ̴ ϲ?
̾ƺ: ׷ϴ
׳ ôϼ~ װ ƿ
̾ƺ: ..
̶ ǳ ٵ ̱ ֽϲ? ִ°
츮 ϸ ҰԿ
ٵ ϳ׿ Ͽε. ֵ?
Ƶ ܹ޽ϴ. 츮 ׿
?
Ƶ 3ݾƿ. ׷ ܹ. ̹ 츮 ū ũ پԴϱ
- װ ҹ ƴϿ?
-츮 ϴµ ҹ̿~
Ű ִٰ~
ʵ ϴ?
ϳ ƹ ݾ
û ŰϽø ? ƺ ߾?
츮ƺ ٺ. ̰ ûѰž
ϳ ƺ ٺ? Ͽε
츮ƺ..
޿-
׵ !
ȭм ! ˰ Ҹ~
!
н ƴϰ ?
л: ǽ~
: ɹٸ~ ~
׷ ظ ѹ 尡~
ֱ Ѵ~ ϳ! ! ϳѼ³
(ֱǥ ٶٺ θ.)
? ƴ ƴ.
ϳ ƹ ȭнݾ. ٵ е ϽŴٰ?
̾. ?
ؿ~
. ϳ ! ϳѼ³!
л: 2n~ ̳ʽ~ B+ ~ ̳ʽ~ Ʈ ~ ̳ʽ~ ٿܿ~
!
Ծ?
?
ո ͱ.
츮ݿ
, ڶ̴
å ̷? ̷ ޱޱ?
װ . ħ̿.
( ¢ Ҹ)! !
׷ ϰ..
.
ѹ ׽Ʈغ
~ . б
ϵ F ma ?
70kg ȯ̰ 20 츦 ƾ.
ӵ 󸶾?
: װ  Ҿ?
: ڴ~
: ҳ.. Ȱ
꽺~
~
.
. ÷
?
. ̰ 
, . 츮 .
ϿϿ ̼?
6̾߸ Ͽε .
°
 ǳ ̱⳪? ְ ׷°.
͵ ̷ݾ~
ֻ. ߴ ϰ Ĺ.
׷ 6 · 1~
~ Ű澵 .
1⿡ 2,30е ϴµ
· 7̸ ̰, װ͵ Ѱ~
- ̳? ϿϿ ׾ .
-츮 ַ
?
׷~ õ ̶  ׻ ̰.
׸ 뱹 ݾ. ~
- ̳.
-׷
: ϵ λ ̾~
׳ ϴ ˾Ҵµ !
, ϱ. ׳ ܿ~
ϰ ܿ. ˾Ҿ?
ϵ ƴ ܾ ֳ? ܿ ־?
-~ ˰!
-?
I my me mine.
you your you yours~
: װ 1 °..
: he his him his!
: ȯѴ..ȯ
she her her her~!
we our us our~
. Ͼ ˾ƿ. ش ٽٽ 𵥿~
߾! ξ ˾. ξ
~ ޻~
귯~
θ~ Ű ̾ Ҹ
Ƕ ƶŸ ǵ ϻǸŸ
Ÿ ī ٸ Ÿ
극 󰡸
:  ̿ Ҹ !
:  ̿ Ҹ Ǿ~
, : ̶! ̿~ Ϸ ÷
, : ̶ ̿~ θ Ƹ~ ̶ ̿~ ڶ
, : ڶ  ̿~ ״뿩
, : 翡 ΰ
, : Ը߰ ~
б ߵǴ° ?
̻. 𸣰, ڳװ ȥ .
Ѵ ~ ù л̶ Ѵ īµ ȥ ?
˾ҳ ˾Ҿ. 1 ϼ, 1. ϱ
̻ ٶ
ȭ ϰ
Ȱ ϳ? ƹ . 븮 ѽð ѹ ȭѴܴ.
- ..
-~ ˾Ҵٰ. 1 ϶~
ڽĻ ƴϰ ⸸ ѹ þ .
?
ɶϴ.
. ֵ ض
ϴð ֵ̰ ֵ̰. ׳
ֻ ȳ~
.
ϳ
׶
̵ ῡ ƹ ʶ 츮 ͼ .
ܸ ְ ̿ ϱ~ ̿ ?
ƿ.
׷..
׷
ȳ~ .
׳!
ʴ ġ ູ η? ⿡ ۻ쳪 ? ̿ ?
ȸ. ´
ȸ ¥ ~ ~ ̰ ¥ ڳ.
, ̾ϴ
ƺ: ..
°ž?
?
Ծ.
þ.
~ ˾?
.
ƺ?
ȵŴٴµ.
: ٷ.
޿-
Ծ~
ľ~
ġ ..
~ ȸԾ?
-̹濡. ̶ֵ Կ
- ǵ ~
~
Ծ~
. Ծ
: .
ƾ, ?
Ƶ.. .
μ Ƴ?
-ȩ. ȩ̾~ 󴩳
-ȸ, ȩ̿?
̿, ٵ ȩ¥ ⸦ ̳ غд?
Ƶ, ٴ . ~
̰~ ȩ ִ?
ȩ ŭ ~
. ´ Ҹϰ ں, .
ڳ׸ ̿~ ¥ ڳ ׶ ϳ Ծ. ׷ ȭ ƴ϶ ȭ?
̰~ ϴ ׶  Ƴ? 󱼿 µ 찮..
̰~ ϱ ذ. ϱ
, .
ϰ ~ ϰ. ϴð ~
-Ͽư Ƽ..
-ϴð Ҹϰ ɾִ. ̴.
޿-
?
ϴ° ϰ ׳!
̳ ̽ð ĸ԰ !
: ̹濡.
, ƺ : !
ƺ: ̰ 󸶳 , ¯Ÿ Ĺ ־.
: 鵵 ġ 󸶳 µ.
ð~ : µ 𰡳~
- 濡. ̶ֵ ~
-!
~ . !
þ
: ľ.
̾ƺ: ~
-. Ծ?
-, Ծ.
-ٵ ̰ ..
-þ~ Դ~
: 浿 ~ Ծ?
̾ƺ: . ٵ ..
: ʿ~
: ~
-ȳϼ, . ..
- ־. Ʊ ־.
þ~
~
ٸ? Ѵ . âؼ ٴϰڳ?
: ȴ~
: ٸ?
:
: ߷ȴٸ
: ׷~ ̶ ѹ
䶧 ѹ Ÿ̹̰ŵ
-Ǽ.
-Ǽ Ҹϰ ֳ. õ ٵϱ簡 Ǽ ϸ ~
ǳ ̱?!
ǳ ̰ܾߵ. ȵǰ, ¡ũ ȵǰ ȵǰ ˵ ..
, ζ. ȵ. !
ȯ: . ?
ȯ: . ~
ȯ: . غ.
ȯ: ̷ * *.
: ~..
̷ *~ *?
~ ~
: غ~
ȯ: غ~
̷ * *!
: ž ؾ~ ̷ * *!
̷ * *! *! ..
: ̷ *~
: K
: ̷ * *!
̽ũ - Ӻ
, , : Ű ̾ Ҹ~ Ƕ~
, , : ̶! ̿! θ Ƹ~ ̶! ̿!
, , : ~
: ̰ ǰ ƿ~ ϰ, ģ̶ ̵ ǰ .
: 赵 ְ ۼؼ ..
: ..̹ ..
ƺ: !
: ƿ..ȸ.
ƺ: ! ~
̰, ̳ ְ ׷..
- Į ΰ ּ~
- !
 Ű!
Ƶ~ ׷. Ű.
ƺ: ϳϰ Į ϳ ּ~
ۺ ìܾ ȴٰ ī? ó ܴ ѵ п ڱN.
Ƶ, ϸ ~ 1̳ Ҵµ
׸ . Ȱ 󸶳 ~ ȭƮĮ Ⱑ 󸶳 Ȱ?
۰ ٸ ڽ ˾Ƽ ôô Ű常.
ڳ׵ ˾Ƽ ôô ׸ ײ ͳİ
ȸ, ſ̰?
999 ϴ° ſ̰?
̰.. 㲿 Ű° Ƴ~
־! Ƶ δ°
̱.. ̰ ھ
? ڰ  ׷~
븧 İ Ծ°? ٶ ǿ ڳ ̱ ߴ°
ƴϸ ģó ĸ ĵ״°!
ƴ ض! ò
Į
Ƶ ϱⷲ. η
Ƶ..
Ƶ,
̱..
̰~ ٲ㵵 ѹ ٲ㺸
, 𰬳?
̰~ Ҹ ¥
~
ʴϲ? ̰ ̴ϲ?
̰~ ߸ °. .
޿-
׷..
ƺ: Ѱ! ȿ!
ϸ ƺƵ
̿.
~ ¯ !
: ~ ȯ ġ Ծ~
ƹ. ġ ..
մ
츮 ƺ ĥ° . ׷ ?
: ƴϸ ƴϸ ̰.
 ؾ ǳ..
󿡼 ϳ ƺ ȭ Ǯִ°
-޾.
-?
: ̴? ~ ܸ ξ ־~
̰~ ..
̰~
~
̰ ..~ ݰ~
ݰ! ݰϴ!
ȯ: ֽ Ծ.
ȯ: ̶ֵ ԰ ðԿ
- ״ ߱ ӹ
: ̰~ ׷ Ҹ ٿ. ׷ ׸ ?
..
ƺ: Ƶ~
͸ŭ ʶ ͵ .
µ ֳ ұ?
ܿ ʶ ٸ ͼ԰ ִ.
ð ͼ Ͱ 鸸
˾ְ Ⱦְ ڿ ִ.
ʶ, õ
ȯ: ׷ 󿡼 ִ° ̴.
ͼϰ .. . ׷ .
We can't not help ~ing .
.
ۿ ´. ̴~
-..̴
-..
þ. װ 츮 ° ִž. غ ˷. ״ ˷ְ
: ! !
, ȯ: !
!
: δ ǰ?
ȯ: ǰڳ? 18⸸ ó ϴµ
̴ ϱ ߴ.
: Ծ̾..¥
-׷ غ ϴ?
-. ̷ ڽ־. can't help~ ing
~ . ĵ ~ !
ʳ ̷ ?
. ̴ ú ص ʳ Ѻ ξ ҰŴ.
þ. ٽ ˷  ϴ
̾ƺ: ~ ͺ~
̾ƺ: Ű~
ȯ. ϰ ̰ ġ
.. .
߾߾߾ ..!
..
? ? ?
- ٸ 㳵ٰ!
- ˾Ҿ~!
ƿ ƿ..
غ ~!
߿~
ϳ..?
̰ ƴϾ?
߿~
..߿
ȯ:
: ϶! ׷..
: ߿~
ȯ: ߴ..
ȯ: ¥
ȯ: ƾƾ.. ¥ ¥
: ߿~
ȯ: ߿ ~!
: ٳڽϴ~
´. ö
!
: ?
ȯ: ?
ٷ?
ƴ~?
..?
ܸ ¿?
? б !
̾
UB40 - (I can't Help) Falling In Love With You
/Wise men say only fools rush in
But I can't help falling in love with you
Wise men say only fools rush in( ϱ  ϴ )
But I can't help falling in love with you( Ű ۿ )